---
layout: page
title: Политика Конфиденциальности (RU)
---
# Age of Arcane - Политика Конфиденциальности

[EN](index.md) | **[RU](index_ru.md)**

Дата вступления в силу: 4 октября 2023 г.

## Введение

Добро пожаловать в Age of Arcane - продукт, разработанный и предоставляемый компанией Magic Forge. Настоящая Политика конфиденциальности регулируется законодательством штата Коннектикут, США, и соответствует Общему регламенту по защите данных (GDPR) и Закону о защите конфиденциальности детей в Интернете (COPPA). В ней описывается порядок сбора, использования, раскрытия и защиты Вашей информации при игре в нашу игру. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с Политикой конфиденциальности. Доступ к игре означает Ваше согласие с условиями, изложенными в настоящей Политике.

## Данные, которые мы собираем

### Автоматически собираемые данные

Мы автоматически собираем следующую информацию:
- IP-адрес
- Тип устройства
- Операционная система
- Активность в игре

### Анонимные учетные записи

Для всех новых пользователей создается анонимная учетная запись для отслеживания прогресса в игре.

### Аналитические данные

Мы собираем анонимные аналитические данные для улучшения производительности и дизайна игры. Это включает в себя такие данные, как:
- Продолжительность игрового процесса
- Показатели прохождения уровней
- Журналы ошибок

### Данные для рекламы

Данные могут собираться для предоставления персонализированной рекламы, включая:
- Данные о взаимодействии с рекламой
- Предпочтения и интересы

## Использование Вашей информации

Мы используем собранную информацию для:
- Обеспечения работы и улучшения игры путем повышения удобства использования, устранения ошибок и расширения игровых возможностей.
- Предоставления клиентской поддержки.
- Демонстрации персонализированной рекламы.
- Анализа производительности игры.

## Передача Вашей информации

Мы передаем Вашу информацию третьим поставщикам услуг для целей обеспечения работы нашей игры, демонстрации рекламы и анализа производительности игры. Ниже приведен список третьих поставщиков услуг, которых мы используем, с ссылками на их Политики конфиденциальности:
1. Unity: [Политика конфиденциальности](https://unity3d.com/ru/legal/privacy-policy)
2. Facebook Ads: [Политика конфиденциальности](https://www.facebook.com/policy.php)
3. IronSource: [Политика конфиденциальности](https://www.ironsrc.com/privacy-policy)
4. Beamable: [Политика конфиденциальности](https://beamable.com/privacy)

## Ваш выбор

Если Вы желаете прекратить сбор данных, Вам необходимо прекратить играть в игру и связаться с нами по адресу privacy@magicforge.com для удаления Вашей учетной записи и персональной информации.

## Безопасность

Мы используем меры безопасности третьих сторон для защиты Вашей персональной информации. Эти меры включают:
- Шифрование конфиденциальных данных
- Регулярные проверки безопасности
- Использование защищенных серверов
Для получения более подробной информации о мерах безопасности ознакомьтесь с Политиками конфиденциальности вышеупомянутых третьих поставщиков услуг.

## Изменения в Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Изменения будут отражены в обновленной "Дате вступления в силу" вверху этой Политики конфиденциальности, а обновленная Политика конфиденциальности будет размещена на нашей странице на GitHub.

## Обратная связь

Если у Вас есть какие-либо вопросы касательно настоящей Политики конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу privacy@magicforge.com.

## Хранение данных

Мы храним Ваши данные до тех пор, пока Ваша учетная запись активна или по мере необходимости для предоставления Вам услуг, соблюдения наших юридических обязательств, разрешения споров и обеспечения исполнения наших соглашений.

## Трансграничная передача данных

Ваша информация может передаваться и храниться на компьютерах, расположенных за пределами Вашего штата, провинции, страны или другой государственной юрисдикции, где законы о защите данных могут отличаться от законов Вашей юрисдикции. Мы гарантируем, что надлежащие меры безопасности предприняты для защиты Ваших данных в соответствии с применимым законодательством.

## Данные несовершеннолетних

Мы не собираем и не запрашиваем персональную информацию у лиц младше 13 лет. Если Вам нет 13 лет, пожалуйста, не отправляйте нам никакой информации о себе, включая Ваше имя, адрес, номер телефона или адрес электронной почты.
